Anda benar, istriku!
Alisha sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Saya membawa pistol ke
sini dan memasukkannya
ke dalam saku Vikrant
atas perintah Alisha.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Aku ingin memberitahumu, tapi aku
tidak menemukan waktu yang tepat.
Dan tahukah kamu
betapa keras kepala Alisha.
Begitu dia mengambil keputusan,
dia tidak mendengarkan siapa pun.
Bagaimana jika dia
menembakku, bukan Vikrant?
Alisha ingin membunuh Vikrant!
Ya.  Itulah yang selama ini saya
coba sampaikan kepada Anda.
Lupakan saja.
Siapa yang peduli jika Vikrant mati?
Tahukah Anda siapa yang
akan dituduh atas kematiannya?
Akshat Jindal!
Bukankah dia menyiksamu
dan aku selama bertahun-tahun?
Tunggu dan lihat.
Ketika rencana ini berhasil,
Koki terkenal Indore, Akshat Jindal
akan berakhir di penjara.
Dan istri tercintanya
Guddan akan
menitikkan air mata
seumur hidupnya.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Anda ingin mengakhiri kisah
cinta Akshat dan Guddan.
Lihat,
kita bisa membunuh tiga burung
dengan satu batu!
Akshat,
Guddan dan Vikrant!
Saya harus mengatakan Alisha
telah membuat rencana yang luar biasa.
Ini adalah rencana yang luar biasa.
- Saya tahu
dia sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Ya.  Apakah kamu tidak meramalkan semua ini?
Lupakan saja.
Saya telah menyembunyikan pistol di tempat seperti itu
bahwa Guddan tidak akan mampu
untuk mendapatkan tangannya di atasnya.
Apa katamu?
Senjata?
Senjata apa yang kamu bicarakan?
Jawab aku!
Laxmi, kamu pasti salah.
Kami tidak berbicara tentang senjata.
Ya.  Senjata... Itu bukan pistol.
Kami berbicara tentang
'senjata' dalam hal kualitas.
Jangan berbohong padaku, Parv.
Saya mendengarnya dengan benar.
Anda sedang berbicara tentang pistol.
Tandai kata-kataku.
Jika kamu membantu Alisha
melakukan sesuatu yang jahat,
sebaiknya kamu berhenti.
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Apa pun yang terjadi, ibu tidak
akan membiarkan Alisha menang.
Dan seperti biasa,
ibu akan bisa menghentikan
omong kosong ini.
menurut mu
Guddan akan dapat
melakukan sesuatu?
saya berpikir
tentang keseruan kita menyaksikan
pertarungan duo ibu-anak ini.
Jika Alisha menang, itu akan luar biasa,
tapi jika dia tidak melakukannya,
dia akan memikirkan sesuatu yang
lebih besar untuk membalas dendam.
Ini akan sangat menyenangkan.
Apa pun yang terjadi, ini akan
menjadi situasi win-win bagi kami.
Kamu benar,
tapi Laxmi bertindak
terlalu pintar akhir-akhir ini.
Sejak Guddan berdiri di
sampingnya, dia terbang terlalu tinggi.
Sudah waktunya untuk memotong sayapnya.
Artinya Revati dan
Parv membantu Alisha.
Ya ibu.  Saya mendengar
mereka berbicara tentang senjata.
Parv ibarat macan tutul yang
tidak dapat mengubah bintiknya.
Dia tidak akan pernah berubah.
Ibu, tidak apa-apa, tapi apa
yang akan kita lakukan sekarang?
Upacara pertunangan akan segera dimulai,
dan kami belum menemukan senjatanya.
Lihat, tidak ada banyak waktu tersisa.
Itulah yang aku
khawatirkan, Laxmi.
Apa pun yang terjadi, kita
harus melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu yang salah terjadi,
terutama pada saat
yang membahagiakan.
'Gudan!
Apa yang membuatmu lama sekali?'
"Aku memintamu untuk
mengembalikan cincin itu."
'Ayo cepat!  Kita harus
memulai upacaranya, sayang.'
Saya akan berada di sana, ibu.
Saya akan kembali.
'Aku harus mengawasi Alisha.'
Guddan,
apa yang kamu pikirkan?  Beri mereka cincinnya.
- Ya.
Ini dia.  Ini adalah untuk Anda.
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Vardaan, periksa
apakah ada korsleting.
'Dia berdiri di belakang Tuan Jindal'
'sehingga dia bisa menembak dari
belakangnya dan menyalahkannya.'
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa menang melawanku?
Saya ibumu.
Mengapa ada sorotan di sini?
- Itu adalah ide ibu.
Dia mengatakan bahwa
hari ini adalah hari Vikrant.
Fokusnya harus pada
pengantin pria dan wanita.
Benar?
Wow!  Ide yang bagus!
Anda tahu cara membuat
seseorang merasa istimewa.
'Laksmi,'
“Saya yakin tentang satu hal.”
'Alisha tidak akan menembak
Vikrant di depan semua orang'
'karena dia ingin menyalahkan
Tuan Jindal atas pembunuhan itu.'
'Saya tidak tahu mengapa saya merasa'
'dia akan merusak lampu dan
membunuhnya dalam kegelapan.'
'Bagaimana jika kita menyoroti
Vikrant pada saat yang sama?'
'Dia tidak akan mendapat kesempatan
untuk melaksanakan rencananya.'
'Ibu, ini rencana yang luar biasa.'
'Tapi Laxmi,'
'Aku tidak bisa melakukannya tanpa bantuanmu.'
'Ibu, aku di sini.'
'Saya akan menyalakan lampu
sorot pada waktu yang tepat.'
'Rencanamu...
Rencanamu tidak akan gagal.'
Ayolah, Vikrant.
Selesaikan upacaranya.
Tidak, bibi.  Aku tidak akan
memasangkan cincin di jarinya sampai...
Guddan, silakan menjadi sorotan.
Upacara ini tidak akan
terlaksana tanpa kalian.
Aku butuh keberuntunganmu.
Di sini, Guddan berdiri di
samping Anda sekarang.
Mulailah ritualnya.
Pasangkan cincin di jarinya.
Mengapa Guddan tidak mengaku kalah?
Seperti biasa, dia juga
merusak rencana kami kali ini.
Apa yang akan Anda peroleh dengan melampiaskan
rasa frustrasi Anda pada hal-hal ini?
Alisha, kamu seharusnya senang aku
menghentikanmu melakukan kesalahan.
Kemarahan dan kebencian Anda akan
merenggut nyawa seseorang hari ini.
Jangan menganggapnya sebagai
kekalahan, tapi nasehat ibumu.
Kamu boleh menganggapnya sebagai kemenangan
dan merayakannya sesukamu, Guddan.
Apa yang disebut nasihatmu
akan menguatkanku.
Itu akan menginspirasi
saya untuk sukses besok.
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu, Alisha?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda akan membuat
kesalahan besar.
Anda akan membunuh
orang yang tidak bersalah.
Anda akan menghancurkan hidup Anda.  Anda
akan menghabiskan hidup Anda di penjara.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Lihat, Alisha.
Cobalah untuk memahami apa yang
saya katakan dengan pikiran tenang.
Lepaskan amarahmu.
Berapa kali aku harus
membuatmu mengerti?
Sampai aku membalas kematian ibuku,
Saya tidak akan mundur.  Memahami?
Apakah kamu pikir aku akan mengampuni Vikrant?
Tidak. Anda menyelamatkannya
saat upacara pertunangan.
Dia akan menikah besok.
Aku punya waktu 24 jam, Guddan.  24 jam!
Dan jika saya beruntung,
Saya akan menang.
Balas dendamku akan selesai.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan.
Rayakan kemenangan ini hari ini
dan bersiaplah untuk
dikalahkan besok.
Aku tidak akan membiarkanmu sukses, Alisha.
Anda harus melakukan apa yang diperlukan
untuk menghentikan saya setiap saat,
tapi yang kubutuhkan hanyalah rencana bagus.
Jika saya memainkan kartu saya
dengan benar, saya akan menang!
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tapi kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Anda memiliki kesalahpahaman yang serius.
Jangan lupa
bahwa aku ibumu.
Anda boleh mencoba semua yang Anda inginkan,
tetapi Anda akan tetap tertinggal satu langkah.
Adalah tugas saya untuk membuat
Anda berjalan di jalan yang benar.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengulangi kesalahanmu, Alisha.
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi seorang pembunuh.
Aku tidak akan membiarkanmu
membunuh orang yang tidak bersalah.
Anda telah merencanakan
untuk membunuh Vikrant
dan menyalahkan Tuan Jindal,
tetapi kamu tidak akan berhasil.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidupmu, Alisha.
Itu adalah sebuah janji!
Janji seorang ibu!
"Seluruh dunia menari
mengikuti musik."
"Menari mengikuti musik
dan gerakkan pinggangmu."
"Seluruh dunia menari
mengikuti musik."
"Menari mengikuti musik
dan gerakkan pinggangmu."
"Drum akan dimainkan sepanjang
malam. Ini adalah keputusan yang tepat."
"Musim pernikahan telah tiba.
Kamu tidak perlu alasan untuk berdansa!"
'Semua orang di sini
untuk upacara 'haldi','
'tapi di mana Alisha?'
Kishore, Vardaan, ayolah.
Oleskan pasta kunyit.
Saya tidak mau!
Saya akan berbicara dengannya.
- Tuan Jindal.
Vardaan, silakan lanjutkan.
Laxmi.
Hai!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu merusak gaunku.
Apakah kamu buta?
Hai!  Apa yang salah?
Astaga!  Tidak apa-apa.
Itu hanya pasta kunyit.
Tapi bajuku rusak.
Nenek, aku tidak memperhatikan.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya akan membantunya memperbaikinya.
Maafkan aku, Alisa.
Jadi, haruskah saya membersihkannya
atau Anda melakukannya sendiri?
Biarkan aku yang melakukannya.
Ngomong-ngomong, Alisha,
Aku tidak kesal karena gaunmu rusak.
- Apa maksudmu?
Maksud saya,
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Lihat ke sana.
Apa yang kamu coba katakan?
- Lihatlah dirimu sendiri.
Anda menjadi pucat
karena ketakutan Anda.
Anda pasti bertanya-tanya
kemana perginya AJ dan ibu
selama upacara
'haldi' sahabatnya.
Benar?
Alisha, ini kesepakatannya.
Jika AJ tidak ada di sini,
Anda tidak akan bisa menyalahkan
pembunuhan Vikrant padanya.
Apakah begitu?
Anda pikir Anda bisa menyelamatkan
Vikrant dengan melakukan semua ini!
Tidak, Alisa.
Rencananya bukan untuk
menghentikanmu membunuh Vikrant.
Rencana kami adalah
menjauhkan AJ dari Vikrant,
yang pada gilirannya akan
mengganggu rencana Anda.
Alisha, kamu tahu,
seorang anak mungkin pintar,
tapi dia tidak bisa melampaui ibunya.
Anda tidak bisa meremehkan seorang ibu.
Jangan khawatir.
Meskipun ibu tidak
ada di sini, aku ada.
Aku akan terus mengawasimu.
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan sesuatu yang bodoh.
Bukankah kamu bertindak terlalu pintar?
Tentu saja.
Aku punya ibu di sisiku.
Dan dia tidak akan membiarkanmu menang.
Jadi, apa pun yang terjadi,
Anda tidak akan pernah berhasil.
Memahami?
Apa yang terjadi, Guddan?  Mengapa
Anda membawa saya ke teras?
'Saya membawa Tuan Jindal
ke sini dengan banyak kesulitan'
'untuk menghentikan rencana Alisha, tapi
apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
“Aku harus memikirkan sesuatu.”
“Aku harus punya ide.”
Apa yang kamu pikirkan?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Tuan Jindal!
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Guddan, tolong putuskan
apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu atau Anda membutuhkan
saya untuk melakukan sesuatu.
Maksudku, aku...
Guddan, apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Aku tahu ada sesuatu.  Beri tahu saya.
Bagus!
Maksudku, haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Itulah yang saya katakan.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Jadi, dengarkan.
Kamu tahu,
Upacara 'haldi' Vikrant mengingatkan
saya pada upacara 'haldi' kami.
Aku berpikir untuk menghidupkan
kembali momen itu bersamamu.
Dengar, aku tidak sempat
mengoleskan pasta kunyit padamu
selama upacara 'haldi' kami.
Anda juga tidak mengoleskan
pasta kunyit pada saya.
Jadi,
Saya pikir kita bisa melakukannya sekarang.
Jadi, haruskah saya
mengoleskan pasta kunyit?
Guddan, kamu tahu.
Sejujurnya, saya
memikirkan hal yang sama.
Benar-benar?
Saya sedang memikirkan
upacara 'haldi' kami.
Kalau begitu biarkan aku menjelaskannya...
- Hei!  Tunggu sebentar.
Saya tidak berpikir Anda ingin
menggunakan pasta kunyit.
Tolong jangan.
Kita harus turun.
Apakah saya akan melakukan kejahatan
dengan mengoleskan pasta kunyit pada Anda?
Apa ini?  Saya sedang romantis,
mengapa kamu merasa malu?
Upacara ini untuk
Vikrant dan bukan kita.
Apakah begitu?
- Tolong cuci tanganmu.
Ayo turun.
Orang-orang sedang menunggu.
Mereka pasti bertanya tentang kita.
Tunggu sebentar.
Katakan sesuatu padaku.  Sejak kapan
Anda peduli dengan pendapat orang?
Maksudku, saat kamu
mencariku kemarin,
kamu bilang ini
rumahmu, dan aku istrimu.
Anda ingin mencari saya.
- Aku tahu, Guddan...
Mengapa saya tidak bisa mengoleskan pasta kunyit?
- Bagus.  Berhentilah bertingkah kekanak-kanakan sekarang.
Jadi, itu adalah romansa ketika Anda melakukannya,
tapi kamu menyebutku kekanak-kanakan!
Guddan, jangan bertindak keras kepala.  Ayo pergi.
- Aku akan menerapkannya.
Tunggu sebentar.
Saya akan mengoleskan pasta kunyit.
- Tidak, ayo turun.
Kita bisa melakukannya nanti.
- Tidak, Tuan Jindal.  Tinggalkan aku.  Lihat...
Mereka sedang menunggu...
- Tidak!  Anda tidak bisa turun ke bawah!
Apa maksudmu, Guddan?
Apa maksudmu dengan aku
tidak bisa turun ke bawah?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Jawab aku.  Apa yang kamu sembunyikan?
- TIDAK...
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Mengapa kamu menanyakan hal yang sama?
Maksudku, kamu tidak
boleh turun ke bawah
sampai aku mengoleskan
pasta kunyit padamu.
Tuan Jindal, tolong jangan marah.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku akan mengoleskan pasta kunyit padamu?
Saya minta maaf.  Biarkan aku membersihkannya.
Saya minta maaf.
Jika Anda ingin
mengoleskan pasta kunyit,
Anda harus membiarkan
orang lain menerapkannya juga.
Benar?  - TIDAK...
TIDAK!
- Benar?  Izinkan saya menerapkannya.
Tinggalkan aku, Tuan Jindal.
Mundur!
- Kenapa aku harus pergi?  Saya baru saja mulai.
Apa yang kamu katakan?
- Aku belum menerapkannya dengan benar.
Tolong...
- Saya belum selesai menerapkannya.
Kalau sudah selesai bermain-main
dengan pasta kunyit, bolehkah kita pergi?
Anda harus meluangkan waktu
juga dengan mempelai pria.
Anda tahu Vikrant bertanya
untukmu.  - Aku tahu, ibu.
Kami akan segera sampai di sana.  Tolong
pergilah.  Kami akan segera sampai di sana.
'Bagaimana cara menghentikan Tuan Jindal sekarang?'
'Bagaimana jika
Alisha menunggunya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Ya, Tuan Jindal.
Vikrant pasti menunggumu.
Kami akan turun, tapi ada
pasta kunyit di wajahmu.
Kita tidak bisa pergi seperti ini.
Tolong bersihkan.
Apakah saya benar, ibu?
Tentu.
Ayo.
Ibu menghentikan
upacara 'haldi' kami.
Ayo turun.
'Aku berhasil menggagalkan
rencana Alisha sampai sekarang'
'dengan menjauhkan
Tuan Jindal dari Vikrant.'
'Tetapi apa yang akan saya lakukan sekarang?'
'Aku tidak tahu apa yang
gadis ini rencanakan.'
'Dia pasti kehilangan ketenangannya
ketika dia tidak melihat Tuan Jindal.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan selanjutnya.'